Что хорошее есть в вашем ребёнке, муже, жене, родителях, свекрови?
Что?
Тишина, пауза.
И человек задумывается.
И потом с трудом, в лучшем случае, находит два-три качества, но возможно этого.
Неужели действительно нет ничего хорошего в нас?
Или неужели в нас так мало хорошего?
Чьими глазами мы смотрим на себя и других людей?
Да, в каждом из нас есть дьявол.
Но что самое важное?
В каждом из нас есть Бог.
И поэтому и на себя, и на других людей мы можем смотреть глазами дьявола,
а можем смотреть глазами Бога.
Мы можем смотреть глазами ненависти и осуждения,
а можем смотреть глазами любви.
И это абсолютно разный взгляд.
И это наш выбор, какими глазами мы будем смотреть.